للرجال فقط
تعرف على نظرة المرأة الى الرجل من كل برج
تأكد أيها الرجل أن لك برج معين حسب يوم ميلادك
ولك برج آخر حسب وجهة نظر المراة
وهي وجهة النظر غير الثابتة والتي تتغير بتغير 12 موقفاً في حياتكما
برج الحمل
تراك المرأة حملا وديعا وتسخر من طيبتك وحنيتك
حين تتجرأ مثلا وتتجاوز حدودك
وتحضر هدية لوالدتك في عيد الأم
أو حين تعامل عائلتك باحترام
برج الثور
تراك المرأة ثورا إذا حاولت أن ترد على إهانتها لك أو تبرر لها موقفك أثناء ترديدها لسيل من الاتهامات حول سلوكياتك
فحين ترد عليها ستقول لك
انت شويو شوية تقوم تضربني” أو “ماتاكلني قلمين أحسن
وربما تشكو للمقربين من عنفك واندفاعك في حديثك معها
برج الجوزاء
من أكثر الأبراج التي يطلق عليها
“عينهم زايغة”
هم أصحاب الجوزاء
ولذلك فمن البديهي جدا أن تراك المرأة مثلهم في مواقف عديدة
سواء كانت محقة في ذلك أم مجرد اتهام نسائي تقليدي لكل الرجال
برج السرطان
حين تحاول أن تحد من نفوذ حماتك في منزلك
فانت بذلك تجرأت على الذات الحماوية
وستسمع كلمات مثل “ياباي عليك” “انت براوي”
وستلصق بك العديد من الصفات السلبية الشريرة وستعتبرك باختصار “كائن لا يطاق
برج الأسد
المرأة لا تتصيد للرجل الأخطاء وتنتقده على الدوام
بل هي أحيانا تعتبره اسدا مغوارا وحامي الأسرة في مواقف كثيرة
منها حين تطيح في اخواتك بعد أن تقوم هي بتسخينك
أو حين تشتري لها الخاتم إللي هتموت عليه
أو حين تشتري طلبات الشهر كلها لحماتك
وتعمل سبعتلاف مشوار وفي الآخر لا تأخذ منها الحساب
برج العذراء
تنظر لك المرأة على أساس أنك “عذراء”
حين تأتي منهكا يوم الخميس وتحط الدبلة وتحط الساعة وتحط سجايرك والولاعة وتشد لحاف الشتا م البرد وتنام فورا
برج الميزان
ستصفك المرأة بالاتزان والعقل والحكمة والعدل حين تجامل أسرتها في كل مناسبة
وتحضر الهدايا دائما في كل احتفالاتهم
حتى لو نجاح بنت اختها إللي في تانية ابتدائي
برج العقرب
ستراك المرأة عقربا وسماويا حين ترمي كلاما تعتبره هي تلقيحا عليها أو على صديقاتها أو على والدتها
فأي رأي تقوله في هؤلاء يجب أن يكون بحذر شديد حتى لا تسيئ فهمك وتقول عليك سوسة وسهن
برج القوس
يتميز هذا البرج بالتكبر والغطرسة وعدم قبول النقد وهي صفات تلحقها أي امرأة بشريكها
برج الجدي
الجدي ارتبط بأن يكون ضحية
والزوج عادة ما يكون ضحية وجود حماته في المنزل
وضحية مانيكير زوجته الذي منعها من عمل الغداء
وضحية فيلم السهرة الذي يمنعها من التواصل معه
وضحية شركة الاتصالات التي ترسل له فاتورة تليفون تدبح
برج الدلو
إذا كنا قد أشرنا إلى أن المرأة تنظر إلى زوجها أحيانا على اساس أنه أسدا مغوارا
فهي تراه دلوا أحيانا خاصة حين لا يتشاجر ويمرمط ويطرد زوج جارتها التي تشاجرت معها حول أحقية كليهما نشر الغسيل أولا
وتراه دلوا حين لم يقفل محل الجزار بالشمع الأحمر ويضربه أمام صبيانه بعد أن سرقها في 50 جرام
برج الحوت
كلمة حوت عادة ما ارتبطت بكلمتين فقط
حوت نساء
أو حوت فلوس
واعتقد أن الكلمة الأخيرة بعيدة كل البعد عن توصيفات المرأة للرجل